Setelah mendengar kebenarannya,
Agastya bahkan mungkin
tidak ingin melihat wajahku.
Jadi, saya ingin berbuat sebaik
mungkin sebelum hal itu terjadi.
Ini hanya masalah beberapa menit.
Kemudian Sona akan mengakui dosa-dosanya.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah menurutmu itu hanya aku?
Bahkan Pushpa akan mengakui
dosanya di hadapan semua orang ini.
Silakan minum jus ini.
Ini sehat untuk Anda
dan juga bayi Anda.
Minumlah.
Mama!  Bisakah kamu mengambilkan
segelas jus untukku juga?  Silakan.
Oke.
Choti!
Berikan padaku.
Choti, kemarilah.  Duduk.
Duduk di sini.
Ayo, duduk di sini.
Tenang, aku akan mengambilkan limun untukmu.
Jangan bergerak sampai aku kembali.  Oke?
- Ya.
'Selamat Ulang Tahun, Guddan'
Permisi.
Guddan, sayangku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mungkin melukai bayinya.
Turun.
Ya ampun!
Sangat montok!
Ibu mertuaku yang gemuk
mempunyai pipi yang gemuk!
Kamu bersikap sangat baik padaku!
Ini baik.
Katakan sesuatu padaku.
Saya telah mendengar bahwa Anda
akan mengatakan yang sebenarnya hari ini.
Hai!  Apakah kamu mendengarnya?
Satu...
Bolehkah aku mengatakan yang sebenarnya padamu juga?
Hanya satu.  Satu!  Hanya satu.
Ibu mertua saya tidak pernah menghargai saya.
Tidak sekali.
Dia tidak pernah mendengarkanku.
Guddan.
Bolehkah aku mendedikasikan sebuah
lagu untukmu atas caramu memperlakukanku?
Apa yang dilihat semua orang?
Mainkan musiknya!
Musik!
“Wahai ibu mertua.”
"Anda..."
“Wahai ibu mertua.
Kamu tidak pernah menghargaiku.”
"Kamu tidak menganggapku
sebagai menantu perempuanmu."
"Kamu memperlakukanku seperti seorang pelayan!"
“Wahai ibu mertua.
Kamu tidak pernah menghargaiku.”
"Sejak aku datang ke rumahmu..."
"Aku belum merasakan kedamaian sesaat pun!"
"Sejak aku datang ke rumahmu,"
"Kamu tidak pernah mendengarkanku,
kamu selalu punya keinginanmu sendiri."
“Wahai ibu mertua.
Kamu tidak pernah menghargaiku.”
"Kamu melecehkanku."
"Kamu kasar."
"Kamu melecehkanku dan bersikap kasar."
"Kamu bahkan menuduhku mencuri."
"Aku akan memberitahu semua orang
betapa kejamnya kamu terhadapku!"
"Wahai ibu mertua..."
“Wahai ibu mertua.
Kamu tidak pernah menghargaiku.”
Guddan!
Sampah apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu mabuk?  - TIDAK.
Bu, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Chickoo.
Tangani saja Guddan.
Apakah kamu melihat?
Ibu sakit.
Tetap saja, dia mengkhawatirkanmu.
Dan Anda berperilaku buruk dengannya!
Apakah kamu kehilangannya?
Tidakkah terpikir olehmu
bahwa kamu sedang hamil?
Apa perlunya semua ini
mengingat kondisi Anda?
Jawab aku!
cewek.
Anda tinggal bersama Guddan.
Saya akan membeli limun.  Tunggu.
Lihat saja dirimu sendiri, Guddan.
Apa perlunya semua ini?
Agastya, bicaralah padanya dengan sopan.
Tapi, Bu, dia...
- Agastya.
Tolong jangan katakan apa pun sekarang.
Guddan sedang
tidak sadar saat ini.
Apakah kamu melihat itu?
Meskipun kamu menghina
Ibu, dia melindungimu!
Cewek...
- Katakan padaku!
Mengapa kamu melakukan ini, Guddan?
Jawab aku!
Chickoo, tenanglah.  Jangan berteriak.
Lepaskan dia.  Dia tidak sadar.
Ini, minumlah air.
Mani, pegang ini.
SAYA...
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Anda dapat berbicara dan
menjawab pertanyaan saya.  Benar?
Katakan saja.  Kenapa kamu melakukannya?
Anda tahu, saya tidak mendengar
sepatah kata pun yang menentang ibu saya!
Saya bisa mentolerir apa pun
kecuali penghinaan ibu saya!
Guddan, kenapa kamu melakukan ini?
Beri tahu saya!
Mengapa saya harus menjawab apa pun?
Hari ini, Ibu akan menjawab kita.
Apa yang kamu katakan?
Ya.
Tunggu sebentar.
Ibu.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Beritahu Agastya kamu
akan mengaku hari ini.
Ayo, semua orang mendengarkan.
Anda ingin mengatakan sesuatu!
Bu, apa yang Guddan katakan?
Apa yang ingin kamu katakan?
SAYA...
dorong.
Inilah saatnya untuk mengatakan yang sebenarnya.
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Agastya.
saya telah berbuat salah
kamu dan Guddan.
Apa yang kamu katakan?
Itu benar.
Sehari setelah Diwali, ketika aku
mengirimmu keluar untuk membeli hadiah...
Mengapa?
'Bu, itu terjadi.'
'Ibu mengakui semua
perbuatannya pada Agastya.'
'Tapi di mana ibu, Bu?'
Bagaimana ibu bisa melakukan itu?
Saya pikir Anda telah
berubah dan telah
melihat kesalahan
Anda, tetapi, tidak!
Saya salah!
Kenapa kamu melakukannya?
Mengapa kamu melakukan semua itu?
Jawab aku, Bu.  Kenapa kau melakukan
itu?  Apa yang Anda peroleh darinya?
Beri tahu saya!
Mengapa!
Mengapa kamu melakukannya, Bu?
Agastya.
Aku tidak bisa menghadapimu, Guddan.
Tolong, jangan berkata seperti itu.  Bangun.
Tolong bangun, Agastya.
Bangun.  Silakan.
Semua itu bukan salahmu.
Semuanya sudah berakhir!
Saya memutuskan hubungan dengan orang-orang ini!
Sekarang, seorang suami akan membalas dendam
setiap ketidakadilan yang dihadapi istrinya.
Tunggu dan lihat.
Bagaimana kamu bisa?
Saya tidak percaya Anda
mencoba membunuh seseorang!
Aku malu memanggilmu Ibu!
Kamu tidak bisa menjadi ibuku!
Saya tidak mengenali Anda lagi.
Mani, dengarkan aku!
Bicaralah padanya!
Dan katakan apa?
Bahkan aku tidak mengenalimu lagi!
Bagaimana Anda bisa
berpikir untuk melakukan ini?
Ini salahku.
Sudah kubilang padamu untuk
mendukung Pushpa setiap saat.
Tapi aku tidak pernah bermaksud agar kamu melakukan ini!
Menjijikkan!
Apa yang telah Anda lakukan tidak dapat diampuni.
Silakan.
'Aku ingin pergi ke Agastya,'
'tapi menurutku dia
perlu waktu untuk berpikir.'
'Aku akan pergi dan memeriksa Ibu.'
'Rencana kita tidak bisa dirusak.'
'Kamu tidak akan mengatakan
apa pun kepada Guddan.'
'Sumpah demi hidupku.'
'Saya telah melewati
batas kesopanan.'
'Saya tidak punya hak untuk
meminta maaf sekarang.'
'Guddan, maafkan aku!'
'Saya orang yang mengerikan
dan saya pantas dihukum!  Silakan!'
'Agastya,'
'Aku telah berbuat salah padamu dan Guddan.'
Saya dapat memahami
apa yang sedang Anda alami.
Anda berhak untuk marah.
Bahkan menurutku
bahwa apa yang terjadi tidak adil.
Tapi kamu harus kuat, saudaraku.
Untuk Guddan dan bayimu,
kamu harus kuat.
Tolong tahan dirimu sendiri.
Mani, kamu tahu,
semua orang di sekolah
akan memanggilku anak Mama.
Saya tidak pernah mengatakan apa pun kepada mereka
karena saya tidak pernah
berpikir itu adalah hal yang buruk.
Aku sangat mencintai
ibuku, dan hari ini...
Saya minta maaf.
Tinggalkan aku sendiri untuk sementara waktu.
Silakan.
Tolong tahan dirimu sendiri.
'Guddan.'
'Kamu akan baik-baik saja.'
'Aku pun mencintaimu.'
'Kami akan selalu
bersama, mulai sekarang.'
Maafkan aku, Guddan.
Aku sudah bersumpah untuk melindungimu, tapi...
Tapi saya gagal!
Saya gagal dalam
setiap ujian hubungan ini.
Saya tidak bisa menjadi
suami atau teman yang baik!
Saya minta maaf!
'Apakah ini segelas limun
yang dibuatkan Ibu untukku?'
'Dimana ibu?'
Nyonya Birla mengakui
kebenarannya karena Ibu.
Dia mengakui kejahatannya.
Aku ingin memeluk Ibu sekarang,
tapi dimana dia?
Bu, dimana kamu?
Dia juga tidak ada di sini.
Di mana dia berada?
Anda telah meninggalkan
saya tanpa pilihan, Bu.
Anda akan diadili.
Dan putra Anda akan mengurusnya.
Apa yang Anda dengar di bawah
adalah salah satu bagian dari cerita.
Namun Anda perlu mengetahui
kebenaran seutuhnya.
Dan aku akan menerima
apapun keputusanmu.